Ayo tangkap aku!
Berhenti di situ!
Aku bilang berhenti!
Berikan balon itu padaku.
Tidak, saya tidak mau.
Akhirnya aku berhasil menangkapmu!
Berikan balon itu padaku.
TIDAK.
Aku tidak mau.
Tahun itu,
Seseorang menipu saya agar pergi ke taman hiburan.
Kemudian dia pergi bersama teman-temannya.
Dia meninggalkanku sendirian di sana.
Tepat ketika saya sedang bingung,
Aku bertemu dengan seorang gadis kecil.
Dia juga telah berpisah dari ibunya.
Kemudian, kami berada di dalam kincir ria.
Hari itu, kami begitu dekat dengan langit.
Dan juga dekat dengan awan.
Bahkan sekarang,
Aku masih ingat senyum cerah gadis itu.
Saat kecelakaan itu terjadi,
Aku membuka mata dan melihat ke bawah.
Orang itu berdiri di sana.
Dia tersenyum padaku.
Seolah-olah dia sedang mengejek kebodohan dan kenaifanku.
Tepat pada saat itulah
yang aku ketahui untuk pertama kalinya
bahkan keluarga saya sendiri
berharap aku mati.
Keluarga.
Orang itu adalah adik laki-laki saya.
Lin Han.
Ketika saya masih kecil,
Kesehatan saya sedang buruk.
Sangat lemah.
Orang tuaku memikirkan masa depanku
Tidak menjanjikan banyak hal.
Jadi mereka punya anak laki-laki lagi, adik laki-laki untukku.
Dia beberapa tahun lebih muda dari saya,
tetapi sangat sehat.
Seorang adik laki-laki lebih kuat daripada kakak laki-lakinya.
Bagi seorang anak,
lebih menakutkan
daripada menyedihkan.
Jadi, semua ini...
Dia melakukan semua ini.
Baiklah, Meili.
Meskipun kamu sudah tahu segalanya,
Aku masih menginginkannya
untuk memperkenalkan diri kembali.
Nama saya Lin Hai.
'Hai' berasal dari 'Laut yang luas dan tak terbatas'.
Adik kecil, siapa namamu?
Nama saya Lin Hai.
'Hai' berasal dari 'Laut yang luas dan tak terbatas'.
Saya ada urusan hari ini.
Untuk sementara, kamu harus bermain sendiri.
Saya minta maaf.
Nomor yang Anda hubungi saat ini adalah...
Sebuah cerita yang sangat menarik.
Terima kasih telah berbagi.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata,
Cerita Anda sangat menarik.
Terima kasih atas kesediaan Anda untuk memberi tahu saya.
E-mail.
Terakhir kali di kafe,
Kamu tidak bertemu denganku.
Aku menunggumu sepanjang hari.
Kamu tidak akan jadi orang yang menyebalkan hari ini, kan?
Saya sudah mengatakannya
Aku tahu.
Apa lagi yang ingin Anda dengar?
Akulah orangnya
Siapa yang bersamamu di bianglala itu?
orang yang berbagi kesulitan itu denganmu!
Lalu kenapa?
Jadi, aku menyukaimu.
Sejak saat aku melihatmu lagi,
Aku yakin.
Kami saling mengenal sejak kecil,
dan kemudian kami bertemu lagi.
Bukankah ini takdir?
Biarkan Lin Hai mengakhiri ceritanya di sini.
Apa?
Anak yang patuh yang tidak pernah menelepon ayahnya terlebih dahulu
sebenarnya dimulai dengan sebuah perintah.
Sungguh langka.
Rasanya
keluarga Lin kami
Pasti telah memenangkan semacam jackpot.
Aku tidak bercanda.
Jika tidak, kamu akan kehilangan kedua putramu sekaligus.
Ini lagi-lagi soal anak laki-laki, kan?
Bukan bermaksud tidak sopan, tapi...
selama bertahun-tahun ini,
anak itu
sungguh telah menderita ketidakadilan yang besar.
Tentu saja aku tahu itu.
Namun, apa yang bisa dilakukan untuk mengatasinya?
Ya.
Mereka berdua adalah anak-anak kami.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saat mereka membutuhkan saya,
Saya gagal merawat keduanya dengan baik.
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Ini juga bukan salahmu.
Tolong, berhenti menangis, ya?
Saya sudah cukup sakit kepala.
Apakah itu matamu?
ataukah mereka adalah sumber air mata?
Jika apa yang mengalir keluar
jika itu adalah mutiara, itu akan sangat bagus.
Keluarga kami
tidak perlu menjalankan perusahaan.
Benar?
Jam berapa ini?
Apakah benar-benar mengatakan hal-hal seperti itu?
Namun,
kali ini,
Apa yang diperdebatkan oleh kedua saudara itu?
Dia adalah putri dari keluarga Qin.
Dia adalah atasan Xiao Han di tempat kerja.
Anak itu.
Tapi aku tidak menyukaimu.
Itu Lin Han, kan?
Aku sudah memberitahumu,
Dialah yang meninggalkanku di bianglala.
Setelah itu, dia sangat ingin mencelakai kami.
Dan tahukah kamu?
Dia telah berbohong padamu selama ini.
Dia sama sekali bukan seorang sekretaris.
Dia adalah...
Berapa kali lagi?
Apakah kamu akan mengulangi omong kosong ini?
Sekretaris Lin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo pergi.
Kamu, berhenti di situ!
Aku bilang, berhenti di situ!
Kamu memukulku.
Aku tidak peduli siapa kamu.
Dan aku tidak peduli siapa dia.
Aku hanya tahu
Tidak ada yang bisa menyentuh pria saya.
Apakah kamu mengerti?
E-mail.
Ayo pergi.
Qin Meili!
Apakah masih sakit?
Mengapa kita datang ke sini?
Karena, entah kenapa, aku merasakan dorongan ini...
Sesuatu yang benar-benar harus saya lakukan hari ini.
Qin Meili.
Usia: Tiga puluh.
Status saat ini: Lajang.
Pengalaman romantis: Nol.
Tipe pria favorit: Lembut dan penuh perhatian.
Sifat yang paling tidak dapat diterima
bersikap narsis seperti diriku sendiri.
Hubungan yang saya nantikan
adalah salah satu bentuk pertumbuhan bersama.
dan meraih kesuksesan bersama.
Cara paling mendebarkan untuk menyatakan perasaan...
berada di taman hiburan.
Metode pengakuan dosa yang paling saya inginkan adalah...
Apa?
Di mana kamu melihat itu?
Di aplikasi kencan.
Kamu tidak tahu?
Aplikasi kencan.
Aku tidak tahu!
Coba saya lihat.
Tunjukkan padaku.
Aku sudah mengobrol dengannya selama berhari-hari.
Bukan kamu?
Ini bukan aku!
Siapakah saya?
Kamu yang tentukan siapa aku sebenarnya.
Aku ibumu.
Halo.
Saya adalah ibu Meili.
Karena putri saya sudah dewasa dan belum menikah,
Saya membawanya ke internet untuk mencari suami.
Jika ada pria terhormat yang berminat pada putri saya,
Mama!